上集說到，風眼越縮越小
氣球城陷入了前所未有的危機之中
幸好狼羊聯手
成功把整個氣球城拉出了風暴
與氣球們告別後
小羊們繼續踏上旅程
他們會遇到什麼呢？
《奇幻天空島之
村長寶寶》
事情怎麼會變成這樣呢？
啊…
這是哪裡啊？
不知道喜羊羊他們怎麼樣了？
肚子好餓啊
好好吃啊
好大的星星啊
這到底是誰家的寶寶？
寶寶，你醒了
怎麼會這樣？
這是怎麼回事啊？
寶寶…來，該回家了
到底什麼時候才能恢復原樣啊？
可憐的小羊們
幸好之前在你們的嘻哈號
上裝了竊聽器
你們現在的行踪我可是瞭如指掌
灰太狼設計的竊聽器
是不是出了點問題啊？
現在正是偷襲的好時機
放心好了，我會溫柔一點的
你們不會覺得疼的
大家小心點！
一般這種時候灰太狼最喜歡搞偷襲了
就是搞偷襲了，你能怎麼樣？
沒事
我在嘻哈號後方設置了反彈裝置
如果灰太狼用大砲襲擊
倒霉的肯定是天狼號
既然如此，我就從側面撞飛你們
我還在嘻哈號的全方位
360度都塗了辣椒粉
如果他撞過來的話
肯定會把他辣得睜不開眼的
好險，差點撞了過去
本大王就先放你們一條生路
先去目的地等你們了
什麼破竊聽器？一點用都沒有
灰太狼真傻
小羊們肯定想不到
本大王會先一步來這找羊的
怎麼大白天，街上一個人都沒有啊？
小朋友
灰太狼，他怎麼會在這？
是羊？
怎麼會這麼像慢羊羊呢？
不能讓他發現，要假裝不認識他
怎麼這麼可愛啊！
先讓我試探一下他吧
喜羊羊，你怎麼來了？
糟糕，上當了
雖然我不知道你為什麼變小
但我肯定你就是慢羊羊
想跑？
本來就慢
變小了還是那麼慢
留點體力在鍋裡掙扎吧
儘管哭吧
哭破了喉嚨都沒有人來救你的
是誰？
竟然敢欺負我們可愛的寶寶，出來吧
別怕，我們來保護你
你還沒回答我，你到底是誰啊？
我是寶寶的爸爸
別以為這樣說我就相信你
你有證據嗎？
當然有
這是我和我兒子的合照
灰太狼，你能再假點嗎？
好像啊
你們看，和他爸爸長得一模一樣
安靜一下
一張照片證明不了什麼
還有別的證據嗎？
當然有
他平時喜歡喝茶、看報紙和做實驗
思考的時候頭上還會長草，不信你看
要想個辦法
一定不能讓灰太狼把我帶走
他全說對了
嗯
還有呢…
你不用說了
這麼了解寶寶
看來你真是寶寶的爸爸
很高興你們父子團聚了
事到如今也只能…逃！
跑錯方向了，你爸爸在這邊
來吧，乖兒子，爸爸抱抱
以後一定要按時餵他吃飯
要哄他睡覺
睡覺時要幫他蓋好被子
還得記得幫他…
再見了，各位
謝謝各位這些日子對我乖兒子的照顧
寶寶！
救我呀！
我的心告訴我，我好想寶寶啊！
真沒想到啊
慈祥睿智的慢羊羊
竟然變成了這個樣子
先取個印記，本大王再吃了你
你以為你跑得掉嗎？
不要啊，這些東西很貴的
那個是…紅紅最喜歡的香水！
不要啊！
慢羊羊！
看我怎麼教訓你！
不准欺負寶寶！
又是你，我勸你還是少管閒事
你根本就不是寶寶的爸爸
寶寶這麼可愛
你居然捨得弄哭他，簡直罪無可恕
慢羊羊，你給我等著！
看我怎麼收拾你！
還敢欺負寶寶，我要教訓你
就憑你？像你這樣的
本大王可以輕鬆打十個
是嗎？
你們怎麼來了？
和你一樣，我們也捨不得寶寶
想跟上來看一眼
喂喂，我說你們
識趣的就把羊給我留下
然後快給我走
我不服！你們這是人多欺負人少
本大王一定會回來的
放心，以後絕不會讓壞人帶走你
憑藉我的高超駕駛技術
我們終於安全到達了
你還好意思說？
要不是你走錯路
我們三個小時前就到了
這個地方好特別啊
好大的星星啊
不知道暖羊羊和村長在不在這個地方
這裡這麼大，怎麼找啊？
這裡的居民都是星星啊
那個寶寶怎麼這麼像村長？
真的好像
那真的是村長嗎？
孩子們
你們想對寶寶做什麼？
我們可是村長的親人啊
村長是誰？
他就是慢羊羊，是我們羊村的村長
你們騙人！
我們說的是真的，請相信我們
不信的話，我們可以說出他的特徵
他平時喜歡看報紙喝茶
還喜歡做實驗
思考時頭上還長草
對白都是一樣的，還說不是騙子！
等等，我們有和村長的合照
這張照片合成得太假了！
我們的寶寶哪有那麼老？
他們說的是真的
寶寶別激動
我不會再讓別人把你騙走了
你們這群騙子，快走吧！
我們不是騙子
我們不接回村長是不會走的
你們走不走？
不走！
到底走不走？
你們不走…我們走！
孩子們！
村長！
（未完待續
距離啟航還剩6天）